Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/001/SubWil002_00151/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_00<tab>Didilata needs help to repay a long overdue debt.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_00<tab>ディディラタによると、「光り輝く指輪」を売れば、彼の借金が返せるそうだ。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_01<tab>In order to repay his debt, Didilata is willing to sell his deceased mother's wedding ring, despite its tremendous sentimental value. Take the ring to Arrzaneth Ossuary and have Mamane appraise it.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_01<tab>ディディラタの借金を返済するために、彼が用意した「光り輝く指輪」を、アルダネス聖櫃堂の「ママネ」に売りこもう。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_02<tab>Mamane coolly declares the ring a fake, and proceeds to demand a fee for her appraisal services. However, she is willing to waive the fee this one time, and even “dispose” of the ring free of charge─which absolves you of your debt to the Ossuary, but does nothing for Didilata.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_SEQ_02<tab>ママネによると、ディディラタの「光り輝く指輪」は偽物らしい。偽物は買い取れないので、処分を引き受けるというが、本当なのだろうか……。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_TODO_00<tab>Take the ring to Mamane for appraisal.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_TODO_00<tab>ママネに光り輝く指輪を渡す

source: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_1<tab>Look, I haven't g-g-got the gil on hand, but I do have this ring!
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_1<tab>金を用意する見込みならあるんだ！ こ、この「光り輝く指輪」だよ！

source: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_2<tab>Ain't m-m-much to look at, but it'll surely fetch a high price. Was me dear departed mum's wedding ring, g-g-gods rest her soul. But she'll understand!
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_2<tab>見てくれは悪いけど こいつを売れば結構な額になるはずなんだ。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_3<tab>Show it to Mamane, over at the Ossuary, and you'll g-g-get your coin!
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_DIDILATA_000_3<tab>たしか「アルダネス聖櫃堂」の「ママネ」が、 信者の救済のため、装飾品を高く買い取るって……。 頼む、こいつをママネに売ってきてくれ！

source: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_5<tab>Greetings, adventurer. What brings you to Arrzaneth Ossuary?
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_5<tab>ええ、装飾品なら高値で買い取らせていただきますよ。 儲けなどとんでもない、これも信者の救済の一環です。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_6<tab>You wish to sell this heirloom on behalf of a Didilata? Very well. It is most unfortunate when such drastic measures must be taken...
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_6<tab>ほぅ、ディディラタ様がこちらを……。 ですが、残念ながらこの指輪はニセモノです。 お金？ むしろこちらが買取り料を頂きたいくらいです！

source: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_7<tab>...and doubly so when the item in question is a <var 1A 02 /var>fake<var 1A 01 /var>. And such a gaudy, poorly wrought one! Also, you <var 1A 02 /var>do<var 1A 01 /var> know that our appraisals are not free? Normally, this fee is subtracted from the agreed value.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_7<tab>……まぁ、捨てるのもなんですから、 この指輪は、こちらで処分しておきますね。

source: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_8<tab>Alas, considering the negligible value of this ring, I'm afraid you would still owe us. However, since this is a rather unusual circumstance, we shall waive the fee this once. No need to concern yourself with the bauble─I will personally see to its disposal.
ja: TEXT_SUBWIL002_00151_MAMANE_000_8<tab>お金にはならなくとも、立派な行いは必ず報われます。 きっとナル神は見ておられますよ。 ふふふふふ……。
